Repository: lightningrodlabs/moss
Catalog: src/renderer/xliff/*.xlf
Languages: ja

# s00b8b5c1000437fe
source: Reload Tool
ja: ツールを再読み込み

# sc851c05e0ca38177
source: No Creatables available for the selected Group.
ja: 選択したグループで作成可能なものはありません。

# sc530113873b2fd9a
source: From which Tool do you want to create something?
ja: どのツールから何かを作成しますか?

# s9a730edb8b4733e7
source: Create New
ja: 新規作成

# s585eef6df9f6be7d
source: What do you want to create?
ja: 何を作成しますか?

# seacc6f1617124704
source: No group selected.
ja: グループが選択されていません。

# sa6091c63e770ecfb
source: Create New Asset
ja: 新しいアセットを作成

# s233f99bcd0cc14a1
source: Tool not found in any of your groups.
ja: どのグループにもツールが見つかりません。

# s16a9f872b944f5f1
source: You're already part of this group.
ja: すでにこのグループのメンバーです。

# s4a35a3da7fbd9504
source: Error opening the link.
ja: リンクを開く際にエラーが発生しました。

# saa3672a331070a0c
source: Failed to disable Group.
ja: グループの無効化に失敗しました。

# seb1bdc3ff128123f
source: switch to personal view
ja: 個人ビューに切り替え

# s95354afd524e0854
source: Added to Pocket
ja: ポケットに追加されました

# s1967faf9ed8d3504
source: Avatar
ja: アバター

# s48489dd40d0b7159
source: Choose Avatar
ja: アバターを選択

# sb4f1dffbb6be6302
source: Clear
ja: クリア

# s0be4a2cf7dafcecb
source: random image
ja: ランダム画像

# s823aec927799efba
source: starting Holochain...
ja: Holochainを起動中...

# s1b710daaf8c152d3
source: Failed to join the group.
ja: グループへの参加に失敗しました。

# s9a46ff9baa276602
source: back
ja: 戻る

# s83300eac0e548879
source: My group is called
ja: 私のグループ名は

# s3299fe9aa2f7023f
source: group name
ja: グループ名

# s97c954bf5d700fc4
source: Create group space
ja: グループスペースを作成

# sd33aeb1a43a080b1
source: Choose Group Type
ja: グループタイプを選択

# s6bd57286330b17cc
source: Joining group
ja: グループに参加中

# sa5ad0d6001e29e11
source: Creating a new space
ja: 新しいスペースを作成中

# s882ccaf3aa86f663
source: in the beautiful p2p realm.
ja: 美しいP2Pの世界で。

# s3a1a79c51ae32bba
source: may take up to 1-2 minutes
ja: 1〜2分かかる場合があります

# s5a5e67d875579d70
source: Welcome to Moss.
ja: Mossへようこそ。

# s4dcc66195b1ddc69
source: What brought you here today?
ja: 今日は何をお探しですか?

# sbf68658bb3dad7f1
source: I have an invite link to join a group
ja: グループに参加する招待リンクがあります

# s3eadd48b1fc794ca
source: An invite link looks like:
ja: 招待リンクはこのような形式です:

# s9c0c49be73d09c2b
source: paste invite link here
ja: ここに招待リンクを貼り付け

# sc2795100b3106520
source: invite link
ja: 招待リンク

# s6c6bf3ea2ad3d219
source: Join
ja: 参加

# sd8fc07c566540e32
source: I want to start a space for my group
ja: 自分のグループ用のスペースを開始したい

# s4e9e4d368feaf09a
source: Create new group space
ja: 新しいグループスペースを作成

# s9c0f4d29e125d6d3
source: Skip Setup
ja: セットアップをスキップ

# s47c33f08061ea16c
source: Holochain failed to start up and crashed :(
ja: Holochainの起動に失敗してクラッシュしました :(

# scf5e435555ee676b
source: If you want to support us in finding the problem, please export the logs and send them to
ja: 問題の特定にご協力いただける場合は、ログをエクスポートして次のアドレスに送信してください:

# s025d191d3f77cdf8
source: Open Logs
ja: ログを開く

# s07e9dc65d473e7f2
source: Export Logs
ja: ログをエクスポート

# sca4075a9f1d3cbaa
source: Moss Setup
ja: Mossセットアップ

# sad273202fc27c4b7
source: Choose whether you want to set up Moss with or without a password.
ja: パスワードありまたはなしでMossをセットアップするかを選択してください。

# sdbd1191439f543ae
source: The password will be used to encrypt your data locally on your device.
ja: パスワードはデバイス上でデータをローカルに暗号化するために使用されます。

# s441d1a59a5deb96e
source: A password cannot be added, changed or removed later.
ja: パスワードは後から追加、変更、削除することはできません。

# s1288a007963d95a7
source: Setup With Password
ja: パスワード付きでセットアップ

# s79cf807d7b63cbab
source: Setup Without Password
ja: パスワードなしでセットアップ

# sc63cfa3b53be6ac9
source: Choose Password
ja: パスワードを選択

# s5faf8fad21294e9a
source: This password cannot be reset. Write it down or store it somewhere safe.
ja: このパスワードはリセットできません。書き留めるか、安全な場所に保管してください。

# sa3a2b1128ad8dca6
source: Password:
ja: パスワード:

# s0fbf6dc6a1966408
source: Next
ja: 次へ

# s3dab6bcbc22dc3e0
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

# s0b6a0ca3518fcea9
source: Passwords don't match!
ja: パスワードが一致しません!

# s0517cbdc99386032
source: Setup and Launch
ja: セットアップして起動

# s6a2222b29743d24c
source: Enter Password:
ja: パスワードを入力:

# s512957aa09384646
source: Launch
ja: 起動

# sff696c02c0929f45
source: Holochain failed to start up :(
ja: Holochainの起動に失敗しました :(

# s248ed9756a4bce17
source: loading
ja: 読み込み中

# s45156213b0fb2396
source: Quit
ja: 終了

# s5e8250fb85d64c23
source: Close
ja: 閉じる

# sc16e00a7a8b2fde2
source: Back
ja: 戻る

# s111b0d2304f543bd
source: unknown...
ja: 不明...

# s14539699e3c478c2
source: to open Clipboard
ja: でクリップボードを開く

# sbe33c7c17242705f
source: Nothing in your pocket. Watch out for pocket icons to add things to your pocket.
ja: ポケットには何もありません。ポケットアイコンを探して、アイテムをポケットに追加しましょう。

# se2e3d764f68cee6b
source: drop to add to pocket
ja: ドロップしてポケットに追加

# sc1407b21ee25eeab
source: Nothing in your pocket. Watch out for pocket icons to add assets to your pocket.
ja: ポケットには何もありません。ポケットアイコンを探して、アセットをポケットに追加しましょう。

# s04b098165a8b8e1a
source: Foyer
ja: フォイエ

# sf72cde0d8fea70e1
source: The Foyer is a space for sending ephemeral messages to other members of the group.
ja: フォイエは、グループの他のメンバーに一時的なメッセージを送信するためのスペースです。

# sd8ea620cc72ecf78
source: None of these messages are ever stored, and they only go to other members who show as online in the group's member list.
ja: これらのメッセージは保存されず、グループのメンバーリストでオンラインとして表示されている他のメンバーにのみ送信されます。

# sa9f7f0bd2f12faa0
source: Foyer Messages:
ja: フォイエメッセージ:

# s2535b903f4f0e868
source: You need to create or join a Group before you can install Tools.
ja: ツールをインストールする前に、グループを作成するか参加する必要があります。

# s16786404fd083e75
source: Error fetching the registered Tools in this group
ja: このグループで登録されたツールの取得中にエラーが発生しました

# sce917469a53e53a1
source: Error displaying the Tools
ja: ツールの表示中にエラーが発生しました

# s60c0bc90449eacf3
source: Error fetching the Tools installed in this group
ja: このグループにインストールされたツールの取得中にエラーが発生しました

# sdf01b652401a2d8d
source: Failed to get running Tools.
ja: 実行中のツールの取得に失敗しました。
